Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/doc.*.po
Languages: ja

source: The aim of this freely available, up-to-date, book is to get you up to speed with Debian (including both the current stable release and the current unstable distribution). It is comprehensive with basic support for the user who installs and maintains the system themselves (whether in the home, office, club, or school).
ja: この、自由に利用できる最新の書籍の目的は、(現在の安定版 (stable) リリースと、 不安定版 (unstable) ディストリビューションの両方について) Debian の事情を説明することです。(自宅やオフィス、クラブ、学校を問わず) 自らシステムをインストールしてメンテナンスするユーザのための、 基本的なサポートを網羅しています。

source: Debian 2.2 ARM architecture
ja: Debian 2.2 ARM アーキテクチャ版

source: This book is for developers working with GNU/Linux on ARM processors. It covers some devices specifically for quick set-up (LART, Assabet, Psion5). It also gives generic information, tools and techniques. The GNU toolchain is covered in native and cross-compiler form, as are bootloaders, kernel patches, RAMdisks, ARM peculiarities and other ARM resources. It also includes extensive tutorial information on GNU/Linux basics for developers coming from other platforms. It is not specific to Debian, but the Aleph ARMLinux distribution is closely based on Debian-ARM and it is assumed you will be working from this distribution and preferably have a Debian based host machine too.
ja: 本書は ARM プロセッサ用 GNU/Linux の開発者のための本です。 いくつかのデバイス (LART, Assabet, Psion5) を、 すばやく設定する方法が記述されています。 さらに、一般的な情報、ツール、テクニックも扱います。 GNU toolchain をネイティブ/クロスコンパイラとして使う方法を、 ブートローダ、カーネルパッチ、RAM ディスク、ARM の癖、ARM のリソース などにわたってカバーします。 また、他のプラットフォームから移ってきた開発者のために、 GNU/Linux の基本に関する膨大なチュートリアル情報も含まれています。 Debian ではありませんが、Aleph ARMLinux ディストリビューションは ほぼ Debian-ARM をベースにしています。 また読者はこのディストリビューションから初めて、 Debian ベースのホストマシンを構築できるようになっています。

source: The first French book about Debian is already in its fifth edition. It covers all aspects of the administration of Debian from the installation to the configuration of network services. Written by two Debian developers, this book can be of interest to many people: the beginner wishing to discover Debian, the advanced user looking for tips to enhance his mastership of the Debian tools and the administrator who wants to build a reliable network with Debian.
ja: フランス語では初となる Debian に関する書籍は、第5刷となりました。 インストールからネットワークサービスの設定まで、Debian を管理する上でのあらゆる状況をカバーしています。 Debian の 2 人の開発者によって書かれたこの本は、Debian をもっと知りたいという初心者、 Debian のツールをもっと使いこなせるような tips を探している上級ユーザ、 Debian を使って信頼性のあるネットワークを構築したい管理者など、 多くの人々にとって興味深いものとなっています。

source: Author:
ja: 著者名:

source: email:
ja: 電子メール:

source: Available at:
ja: 入手先:

source: CD Included:
ja: 収録される CD:

source: Publisher:
ja: 出版社:

source: Authors:
ja: 著者名:

source: Editors:
ja: 編集者名:

source: Maintainer:
ja: メンテナ:

source: Status:
ja: 状態:

source: Availability:
ja: 入手:

source: Latest version:
ja: 最新バージョン:

source: (version <get-var version />)
ja: (バージョン <get-var version />)

source: plain text
ja: プレーンテキスト

source: The latest <get-var srctype /> source is available through the <a href="https://www.debian.org/doc/cvs">Subversion</a> repository.
ja: 最新の <get-var srctype /> ソースは <a href="https://www.debian.org/doc/cvs">Subversion</a> リポジトリ経由で利用できるようになっています。

source: Web interface:
ja: ウェブインターフェイス:

source: VCS interface:
ja: VCS インターフェイス:

source: The latest <get-var srctype /> source is available through the <a href="https://packages.debian.org/cvs">Cvs</a> repository.
ja: 最新の <get-var srctype /> ソースは <a href="https://packages.debian.org/cvs">Cvs</a> リポジトリ経由で利用できるようになっています。

source: The latest <get-var srctype /> source is available through the <a href="https://packages.debian.org/subversion">Subversion</a> repository.
ja: 最新の <get-var srctype /> ソースは <a href="https://packages.debian.org/subversion">Subversion</a> リポジトリ経由で利用できるようになっています。

source: The latest <get-var srctype /> source is available through the <a href="https://packages.debian.org/git">Git</a> repository.
ja: 最新の <get-var srctype /> ソースは <a href="https://packages.debian.org/git">Git</a> リポジトリ経由で利用できるようになっています。

source: CVS sources working copy: set <code>CVSROOT</code> to <kbd>:ext:<var>userid</var>@cvs.debian.org:/cvs/debian-boot</kbd>, and check out the <kbd>boot-floppies/documentation</kbd> module.
ja: 作業中の CVS ソースを得るには: <code>CVSROOT</code> 変数を <kbd>:ext:<var>ユーザID</var>@cvs.debian.org:/cvs/debian-boot</kbd> に設定し、<kbd>boot-floppies/documentation</kbd> モジュールを checkout してください。

source: CVS via web
ja: ウェブ経由で CVS を見る

source: Debian package
ja: Debian パッケージ

source: Debian package (archived)
ja: Debian パッケージ (アーカイブ)
